十几岁的时候渴慕着小王子，一天之间可以看四十四次日落。是在多久之后才明白，看四十四次日落的小王子，他有多么难过。
读了好多年，终于读完了，但是实在共鸣不起来，虽然知道那些道理，但真的觉得没什么了不起啊，是我还太幼稚吗？
我早该猜到，在她那可笑的伎俩后面是缱绻柔情啊。花朵是如此的天真无邪，可是，我毕竟太年轻了，不知该如何去爱她。
谁能告诉俺，小王子这种书有什么好看的？
我的玫瑰花儿，只有四个微不足道的刺，用来抵御这个世界。
他像一颗树那样倒了下去
不能理解的是，為什么它忽然紅成這樣？
说实话 我看不太懂 但还是跟风给个5星吧 以显示我也是有思想有学识之人
虽然我实在幼稚，但我并不怎么喜欢孩童般的纯净，我只爱风浪过后的平静，流水打磨出的清亮，大雪纷飞时的安宁，沧桑看透的纯真，我爱眼冷心热的庄子，人究竟无所逃于天地之间，各适其性，做自己认为有意义的事就好了，无论是统治宇宙还是喝酒点灯，对他们来说，都比爱一朵玫瑰重要，这不是很好的么
我老觉得小狐狸跟小王子是在搞GAY
第一遍读时，我才4岁。等到真的读懂，才明白为什么这是一部“童话”。
狐狸告诉小王子的秘密是：用心去看才看得清楚；是分离让小王子更思念他的玫瑰；爱就是责任。 

痛苦迷茫不是因为成为了“可笑”的大人，而是成为大人却没有真正长大。所以回过头来想要从怀念童年中解脱缓解痛苦那是本末倒置的做法。如果你作为一个成年人觉得痛苦，原因不是因为你“成年”了，也不是因为是生而为“人”，而是“你”停止了思考停止了学习。
It is the time you have wasted for your rose that makes your rose so important.
爱屋及乌，爱一个人会让周围的一切变得美好，连麦浪的金黄都会让人心醉。 
　　　　 
　　　　爱同样意味着责任。因为“你现在要对你驯服过的一切负责到底”。爱与被爱都有责任，每一段我们曾经付出过的感情，都必须为对方，为爱情负责，不是吗？ 
　　　　 
　　　　爱很多时候又会面临失去。小王子离开的时候，对狐狸说“那么你什么好处也没得到”。狐狸回答：“由于麦子颜色的缘故，我还是得到了好处”。爱同样意味着宽容，意味着放弃，也许我们在面对渐行渐远的爱情，该抱着平和感激的心态，因为我们起码收获了麦浪的金黄！ 
　　　　 
　　　　狐狸同样告诉小王子，“只有用心才能看得清。实质性的东西，用眼睛是看不见的”。只有这样，才能让我看清爱的本质。 
　　　　 
　　　　爱是什么？ 
　　　　 
　　
这是一本定位颇尴尬的名著，薄薄的一本小册子里充满了太多的暗喻和说教，对孩子来说看不懂且沉闷，对大人来说，也许能够理解其中一部分的暗喻了，但是却又早已成为了书中的“成年人”。
漫山遍野的玫瑰，但真的，我最喜欢最初的那一朵，带刺儿的那一朵。我能不能回去继续浇灌那朵玫瑰⋯⋯
原来在我还不懂爱情的时候就爱上了你
长这么大，读过次数最多的书就是《小王子》，我是那么的爱这本书，可是我都没有一本属于我的小王子，每次想读了就去图书馆借他，读过很多版本的小王子，但是每次读他，小王子在我心中都不一样。我在我的612星球等我的小王子回家，但有时候我也不确定我是玫瑰还是狐狸或是那条毒蛇，可能我也是小王子。
如果你是小王子，我就是那捉鸡的狐狸，求你驯养了我，却又对你说要你回去对你的玫瑰花负责。还大方地以为只要看见了麦田就会想起你头发的颜色。我却永远无法随你回到B-612星球。现在觉得，我可能只是猴面包树而已。
其實我覺得小王子自私不負責, 沒有看懂玫瑰, 而且被動地把小狐狸傷害了, 小王子看懂很多人和事, 卻到最後才明白愛情的本質。
一边读一边很想哭。太寂寞了。人类真的太寂寞了。
不知道第几次重读。每过一段时间再读，都有新的收获。心变得很柔软，脑里的迷雾被驱散。更多的关注他人，关心这个世界，自私是多么无趣的事情啊。我想，写一本能温暖人心，帮助困难的人们的书，比世界上很多事情都有意义。
明明知道会受伤，还是义无反顾，人和狐狸一样，理智有时候睡着了
是你浪费在我身上的时间 使我变得 如此珍贵
无聊
哎，虽然说对作品一人一种解读，可是《小王子》它本身的基础里，是没有纯洁的。描述的是诈骗和算计。智商低的人解读不出这种算计；没见过世面，美见得少、爱见得少的，灵魂里没有天生的宏大的年轻小朋友，拿着李鬼叫李逵而已。这也能代表爱情，真正的爱情要笑死了！……直说它法式矫情和法式智商低，一定会被围殴。哎。可是真的好想拆穿---这皇帝没穿新衣。
你要非常有耐心，”狐狸说，“首先，你要在离我有点远的地方坐下，就像这样，坐在草地上。我会偷偷地看你，你不要说话。语言是误解的根源。但你每天都要坐得离我更近一点
没别人说的那么神
狐狸再好又有什么用，他还是爱玫瑰花
我俗气不知道在讲什么。。。
记得世上会有干净纯粹的小王子，记得世上亦有温驯而微薄的狐狸。
好东西，但不喜欢有些人把小王子抬得那么高，全是装逼
记得当年傅子一语，对文学稍有感觉的人，都会感动的一本书。
可如果你驯服了我，那就好比是太阳又重新照亮我的生活。我会知道有个脚步声和其他所有的都不同。其他的脚步声会让我赶快躲进地下。而你的则会像音乐一样呼唤我出洞。
终于读了这本被捧上天的书，事实证明，以前没读就对了
不好看
我小的时候，没有看懂。现在想起来，竟然觉得这个故事冷。看了几遍都没有太看懂。直到有一天突然发现那种孤独。那种有很多星球可是只有你一个居民的孤独。精心呵护的玫瑰，路遇的小狐狸。所以才要和飞行员对话吧，因为太寂寞了。可是我们每个人，都是拥有一个星球的小王子。我学不会爱，学不会接受爱。
如此忧伤的成人童话
这个评分给我好大的压力……
这就象花一样。如果你爱上了一朵生长在一颗星星上的花，那么夜间，你看着天空就感到甜蜜愉快，所有的星星上都好象开着花。玫瑰花。酒鬼。行星与落日。
反复反复反复看的枕边书
要是你喜欢一朵花儿，而她在一颗星星上。那你夜里看着天空。就会觉得很美。所有的星星都像~开满了花儿~……而这些~大人是不懂的-____-
一个人的成长 抛却的是他自己的纯与真 一个时代的成长 丰裕的是物质 消逝的是精神
一本适合每个年龄段的书 推荐这个版本 翻译得更加好一点
虽然是儿童读物但成人看起来也很有趣
以孩子的视角来观察想象成人的世界，用孩子的口吻来控拆社会的光怪陆离。
全豆瓣读书频道“读过”最多的。
 ——如果你爱上了某个星球的一朵花。那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。长大了才看得懂的童话。
我说小王子死掉了，小表妹说他回到自己的星球了
这是一本读给孩子听，但是触动的是大人的童话，是一本值得一生珍藏，甚至带着它躲避末日浩劫的作品。你能用怎样的话去评价它呢？怎样的话都显得多余，只能自己亲自读过后才能明白。推荐给所有觉得成长是种疲惫的人，让小王子告诉你，一朵长在你心里的玫瑰，胜过千万朵花圃里的那经济作物。
请给我画一只绵羊。
我还没到那境界
纯美。简单的竟然读不大懂。
接触到教育这专业后，开始看各国著名教育家的著作，看的第一本圣埃克苏佩里的书是《风、沙与星辰》，因为那时候很喜欢礼利奥.巴斯卡利亚，看了他的《love  living learning》,里面就提到了《风、沙与星辰》，所以就去看了。接着接触到绘本，原来这么著名的绘本素材是圣埃克苏佩里的啊，各种惊呆。跟《窗边的小豆豆》一样，经久不衰唉。
今之浮躁和功利如我，内心早已难回宁静和纯真。有时候夜阅此书，暗自垂泪，暗自怀念，然后依旧空虚寂寞。9
小时候妈妈买给我的，书里插画很漂亮，内容潦草的看了。后来再看才真正看懂，我长大了。
没有传说中的厉害
永远的偶像
读过很多遍，人生浅薄，不太敢评论。这几天又看了一遍，感谢这个故事带给我的幸福和孤独。其实还是希望自己不要读懂这本书最好。
是你浪费在我身上的时间 使我变得如此珍贵。
我爱极了小狐狸
无法理解书中的爱情观和友情观。是我长大了。但我庆幸于这样的成长，书中这样幼稚直白的爱情追求让我恐惧。狐狸付出一心柔情仍敌不过他心里那朵骄纵刺人的玫瑰花。他疲于容忍那朵花儿的无理取闹却还满心牵挂，哪怕她从未理解他的孤独。他的确想摆脱孤独，漫长的找寻之路，却最终只能面对孤独，依存孤独。
初读是高中，彼时朦朦胧胧，并无太多触动。长大了再读，却数次掩卷叹息。有些事，不经历就不会懂。譬如玫瑰傲娇的刺，麦子的颜色，星星上的笑声。小时候单纯地喜欢玫瑰因为觉得得到男主爱的就是女主，长大了却每次看到狐狸都会热泪盈眶。“由于麦子颜色的缘故，我还是得到了好处。”以前不明白，但现在懂了。我很开心，真的。
看完书后时常想:小王子会不会在他的小行星里和他的玫瑰幸福的生活在一起,偶尔是否会想念那个被他驯服的狐狸?
“由于麦子颜色的缘故，我还是得到了好处。”
中英法三个版本各看了一遍，从来最喜欢原版的我却神奇地偏好这版中译本。小王子的故事简单美好又让人心疼。这是世界上每一个孤独的人内心的折射
其实被用滥了
朋友推荐给我看的
我想我要重读几遍小王子，是太年轻了还是长大了。
玫瑰玫瑰你在哪里？
成人童话吧，小王子驯养了小狐狸，最终还是为了玫瑰离开了小狐狸，童话里的儿童完全是无敌的，纯真直接、单纯质朴，老生常谈，永远年轻，永远热泪盈眶
我们常称赞一个人很纯真，到底什么是纯真呢？大人的世界很奇怪，他们对眼前的美好视而不见转而去追逐虚无的东西。
作者用童真童趣的语言传达出深刻的人生哲理，孩童的角度新奇而引人深思。
少时看不懂，当你懂时说明你已经长大了
小时候每周看那么多书  可是因为是《小王子》不是《小公主》而没去翻过它
肉眼看不见事务的本质，只有用心灵才能洞察一切。我们又何尝不是这样呢。
在大家都为狐狸与玫瑰醉心时，我却单单迷上了孤独看日落的小王子。
白天因为下雨什么都没做，心里觉得慌张，上班前看了一部分，公车上又看一部分，上课又偷偷看了一部分，被这个温暖的小故事打动得不行。
内容丰富，适合小朋友
抱着巨大的期待看了这本薄薄的书，四星足矣，内容略显单薄。第一次知道B612是颗星星Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
